Duel Academia'da yeni bir dönem başlıyor,
dünyanın dört bir yanındaki şube okullardan
buraya gelen şampiyon düellocularla.
Düello!
İşte, Crystal Beast'lerin mucizesi!
Gökkuşağı...
Yeniden doğ! Ultimate Crystal
Beast, Gökkuşağı Ejderhası!
Gökkuşağı Ejderhası...
Şaka yapıyorum.
Judai Yuki'nin, tıpkı kendisi gibi
ruhları görebilen gizemli bir çocuk olan
Johan'la düello etmesinden beri,
ikisi bir tür ruh ikizi gibi görünüyor.
Bunları okul kantininden aldım.
Benimle birlikte bakmak ister misin?
Tabii.
Yeni bir paket açmak gerçekten
kalp atışlarını hızlandırıyor, değil mi?
Evet.
Hey, nadir bir kart buldum!
Harika...
Ben de buldum.
Ne oldu, Ruby?
Ha? Orada biri mi var?
Durun!
Judai!
Profesör Cobra'nın Suikastçısı
Kıpırdama.
Oğlum... Nerede olursan ol,
her yeri bir savaş alanı gibi gör.
Beş duyunu keskinleştir ve
elinden gelen tüm bilgileri topla.
Bunu yapamazsan, ölürsün.
Evet, babacığım.
Görüyorum.
Canavar kartı, Seviye 1.
Duel Academia... Burası da
bir savaş alanı.
Kızlı yurdu gözetleyen sen miydin?
Bir şey söylesene artık...
O'Brien değildi.
Duyduğuma göre, Academia West'li bir düellocu
ölümüne bir eğitimden geçmiş.
Sanırım kaybı ölümle eşdeğer görmek
savaşma iradeni keskinleştiriyor, değil mi?
İşe yarıyor mu bu?
Belki ben de denerim.
Bu çocuk oyuncağı değil.
Çocuk olmanın nesi kötü?
Oyunları en çok sevenler onlar.
Bırak şunu...
Yanlış kişiyiz. Özür dileriz.
Özür dileriz.
Korkutucu gözler, değil mi?
O'Brien'in Profesör Cobra'nın yaveri olduğu söyleniyor...
Kimse ne düşündüğünü bilmiyor.
Yaver ne demek?
Baba...
Baba!
Bekle. Bekle, lütfen...
Bana güç ver. Düellocuların savaşmak için kullandığı güç.
Eğer yaparsan...
Tüm öğrenciler, dikkat.
Hey, Eğitmen Cobra dikkat çekti.
E-Evet.
Bugün hepinize bir hediye getirdim.
Bunlar, açıklama düellolarında kullanacağınız dis-kemerler.
Açıklama düelloları?
Dis-kemerler?
Açıklama düelloları, düello becerinizi kamuya açıklamak için bir sistemdir.
Bu sistem, öğrencilerin sınıf veya yurt rengi fark etmeksizin özgürce düello yapmasına izin verecek.
Bunu yaparsa, Mavi sınıf üçüncü yıllar kazanacak. Bu çok açık!
Evet, sadece zayıfları ezmek olacak.
İşte bu yüzden dis-kemerleri kullanıyoruz.
Veriler, kemerden doğrudan düello merkezine gönderilecek,
ve seviyeniz hesaplanacak.
Bunlar bir düellocunun savaş ruhunu ölçmek için tasarlandı,
tutku, odaklanma ve kararlılık yoluyla.
Vay canına!
Duel Academia'nın seçkinleri olarak, savaş ruhunuzu kanıtlama göreviniz var.
Peki bu dis-kemerleriniz savaşma iradesi olmadığına karar verirse?
Hemen bir yurt seviyesi düşürülecekler.
Ve sonrasında, gelişme iradesi göstermezseniz,
Academia'dan atılacaksınız!
Bu çok ileri gidiyor!
Düello yapmak için tutkulu olmayanların okulda kalmasına gerek yok.
Bir misafir eğitmen için çok fazla ağırlık koyuyor!
Müdür! Bir şey yapmalısınız!
Haklı! Bu bir zulüm!
Ancak Profesör Cobra'nın söylediklerinde belli bir mantık var.
Bu ifşa düellolarının, yani "dis-düello"ların,
Academia West'teki enerjiyi yeniden canlandırmada harika bir iş çıkardığını duydum.
Hiç kimse benim tutkumla baş edemez!
Judai, gerçekten rahat görünüyorsun.
Beni bu kadar övme.
Senin de çok tutkun var.
Judai, sanırım
bu dövüşün ne kadar acımasız olacağının farkında değilsin.
Güçlendiğin doğru ama...
Sen hâlâ Academia denen beşikte korunan bir çocuksun.
Dünyanın gerçek sertliğini yaşa, adam ol,
ve gerçek gücü elde et.
Bugünkü sabah duyuruları bu kadar!
Sorun ne, don? Oldukça mutsuz görünüyorsun, don.
Bir makineyle tutkuyu hesaplayabilir misin ki?
Biraz huzursuz hissediyorum.
Sadece kazanman gerektiği anlamına geliyor.
Tabii ki, benim gibi sürekli kazanan biri için sorun değil.
Tamam, tamam, don.
Dis-düellolar bugün dersten sonra başlayacak.
Tüm öğrenciler kendilerine verilen dis-kemerleri takacak.
Cogito ergo sum.
"Düşünüyorum, öyleyse varım."
Tutkulu dövüş, bir düellonun tek anlamı değildir.
Tam tersine, onları felsefi oyunlar olarak görüyorum.
Kanguru bir keselidir. Dolayısıyla kesesi vardır.
Bu küçük hanımla biraz kestireceğim.
Şampiyon sınıfı gerçekten rahat görünüyor, don.
Sonuçta bunlar en güçlünün hayatta kaldığı düellolar,
ve kaybetmek, okuldan atılmak demek.
Sorun ne, don?
Abi!
Sorun ne, Sho?
Kazanmaktan çok, rakibimle saygılı bir düello yapmaya çalışıyorum.
Ama eğer dis-düelloları kazanıp bu üniformayı koruyamazsam,
"Kaiser" olan abimin adını taşıyamayacağım!
Hmm?
"Hmm?" B-Başka bir şey demeyecek misin?
Lütfen bir şeyler söyle!
Ne yapmalıyım?
Bilmem ki... Her zamanki gibi düelloların tadını çıkaracağım.
Ben... Senin gibi tutkulu düellolar yapmam gerekecek gibi hissediyorum!
Bilmiyorum...
Yani, sen ve ben farklı insanlarız.
Kardeşim... Bana söyleyecek bir şeylerin olacağını sanmıştım.
Ne yapacağını şaşırmış gibi.
Bence sana danışmak istedi.
Sho iyi olacak.
Judai, düşündüğümden daha soğuksun.
O'Brien...
Profesör Cobra.
Hatırlıyor musun,
babanla birlikte savaş alanlarında dolaşırken,
seni o durumdan kim kurtardı?
Evet, efendim! Sizdiniz, Profesör Cobra!
O halde, emirlerim kesindir, değil mi?
Evet, efendim!
İlk dis-düellonuzdaki rakibin Judai Yuki olacak.
Ama bir şartla.
Judai'yi ciddi bir mücadeleye zorlamalısın,
ve destesindeki tüm gizli potansiyeli ortaya çıkarmalısın.
Saldır, saldır ve onu karşılık vermeye zorla.
Kaybetsen bile, Judai'nin tüm gücünü ele geçirmeliyiz.
Bu planın amacı budur.
Anlaşıldı mı?
Anlıyor musun, oğlum?
Biz paralı askerler bir makinenin sadece bir dişlisiyiz.
Amaç uğruna,
ne kadar tehlikeli olursa olsun her görevi gönüllü üstlenmeliyiz.
Evet, efendim.
Ben Cogito, Ergosum'u arıyorum.
Ben Ergosum.
Dis-kemer verilerini gönderiyorum.
Bu nedir?
Araştırdığımız konuyla bir bağlantısı var gibi.
Cobra'yı gözünüzden ayırmayın.
Anlaşıldı.
Takip edildiğimi sanmıştım...
Hayal mi gördüm acaba?
O sırada...
Judai'nin düellosundan topladığım enerji beklediğimden fazlaydı.
Eğer düello-enerjisi emilim seviyesini artırırsam,
Judai ve O'Brien o sunakta kurban olabilir, ama...
Galiba Abi bana yardım etmeyecek.
Sonuçta insanlar sadece kendilerini düşünür.
Artık dayanacak gücüm kalmadı!
İlk karşılaştığım öğrenciyle düello yapacağım.
Ve tabii ki, Academia West şampiyonu O'Brien çıktı!
Hayır, O'Brien'dan kaçamam!
Ben Kaiser Sho olacağım!
Lütfen!
B-b-bir d-düello talep ediyorum!
Lütfen.
Vazgeç artık.
Benimle dalga geçme!
Ben Kaiser Ryo'nun küçük kardeşiyim!
Ha, Şeytan Kaiser mi?
Evet! Ayrıca ruhen Judai'nin ilk küçük kardeşiyim!
Anlıyorum.
N-Ne olmuş yani?
Kenzan, senin dinozor desten mi var? Göreyim bakalım.
Bakma! Lütfen bakma, yapma...
Böyle davranma.
Judai'nin her küçük kardeşi benim de kardeşimdir.
Pek sayılmaz, dinozor.
Banyo harikaydı!
Siz de girmelisiniz.
Yok, sağ ol. İyiyim.
Ben giriyorum, don!
Winged Kuriboh?
Ne oldu, Winged Kuriboh?
Onu görebiliyor musun, don?
Ne? Sho?
Marufuji'ye bir şey mi oldu, don?
Gerçekten mi? Bu doğru mu?
Burada da mı, don?
Kenzan, bunu tut!
Abi?
Gitti, don...
Peşinden gidiyorum!
A-Anladım, don.
Acele et! Bizi geride bırakacak!
B-Bekle, don!
Sho'ya neden bunu yaptı?
Beni bekle, Sho!
Sho!
Abi?
Abi! Geldin!
Tabii ki geldim!
O'Brien... Sho'ya ne yapıyorsun?!
B-Beni istemediğim halde asılı bıraktı!
Ne? Sho'yu serbest bırak!
Benim için seni arama zahmetinden kurtardı.
"Küçük kardeşini" kurtarmak istiyorsan, benimle düello yapmalısın.
En azından söylemeyi düşündüğüm şey buydu.
Ne?!
Benimle düello yapmak istiyorsan, söyleyebilirdin!
Ne zaman olsa olurdu.
Bunu yapmana gerek yoktu!
Hayır, normal halin yeterli değil.
Bu da ne demek şimdi?
Tamamen ciddi olmalısın.
Abi!
Sho!
Judai, kardeşini kurtarmak istiyorsan, beni yen ve bunu kendin durdur.
Yapmazsan, ip yakında kopacak.
Abi...
Bunu neden yaptığını anlamıyorum,
ama düellonu kabul ediyorum!
Sonunda başladı.
Ne oluyor böyle, saurus?
Öylece kaçıp gitmek...
Abi'yi anlıyorum, ama nereye gittiğini nasıl biliyorsun, saurus?
Anladım. Bu taraf, değil mi?
Abi!
Judai...
Hadi gidelim.
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum!
Ortaya çık, Flame Wingman!
Çok hızlı bir şekilde güçlü bir canavar çıkardın.
Johan'la olan dövüşte görmemiştim,
ama bu çok konuşulan Elemental HERO destesi mi?
Bu herifi hızlıca halledip seni kurtaracağım, Sho!
Judai, fazla heyecanlanma.
Marufuji!
Hey, bandana... Kıpırdama.
Kıpırdarsan, kabloyu hemen keserim.
Abi! Kenzan!
Kahretsin! Seni korkak, sürüngen!
Kenzan! Bu herifi ben hallederim!
Bana bırak.
Ama güçlü bir canavar,
ilk turda, saldıramadığı bir anda çağırıldıysa...
Ondan kurtulmanın birçok yolu var.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Elindeki tüm kartları, hiçbir hile yapmadan göstermesi için.
Bu görev çabuk bitecek.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Sürekli Büyüm Blaze Accelerator'ı aktif ediyorum.
Ne?
Blaze Accelerator, Pyro-Tipi Canavarları,
500 saldırı puanı veya altında olanları ateşleyerek senin canavarlarını yok edebilir.
Volcanic Shell'i yüklüyorum.
Ateş!
Anlık Büyü! De-Fusion!
Of, ya...
Az kalsındı.
Ayrıştırıldığında, gururlu bir Füzyon Canavarı bile küçük canavarlara dönüşür.
Benim HERO'larım küçük değil!
Öyle mi?
Volcanic Shell'in efektini aktif ediyorum!
500 can puanı ödeyerek ikinci bir Volcanic Shell'i elime ekliyorum.
Volcanic Shell'i yeniden yüklüyorum!
Ateş!
Burstinatrix!
Abi! Bittim ben!
Marufuji!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hiç mi yaratık çağırmayacak?
Blaze Accelerator...
Şu şey sert görünüyor.
Düşeceğim! Yardım et, Abi!
Blaze Accelerator, Firewall, Wild Fire...
Bu adam tam bir yangın manyağı!
Hey, beni unutmayın! Düşüyorum!
Dayan Sho...
O'Brien, bunu yapmak zorunda değildin.
Ben her daim ateşim!
Bana gerçek gücünü göster!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Alevin O'Brien'ı ve Judai.
Yoksa bir sonraki bölüme kadar
böyle mi kalacağım?!
Mamma mia!